Repository: wuaizxd/gtk-doc-cn
Catalog: trunk/*/gdk-pixbuf/gdk-pixbuf-docs-2.23.3.po
Languages: zh_cn

source: Provide a *_RUN_LENGTH_DECODE(image_buf, rle_data, size, bpp) macro definition to decode run-length encoded image data.
zh_cn: 提供一个 *_RUN_LENGTH_DECODE(image_buf, rle_data, size, bpp) 宏定义来解码 run-length 编码。

source: Specifies the identifier name (prefix) for the generated variables or macros (useful only if <option>--build-list</option> was not specified).
zh_cn: 为生成的变量或宏(只当未指定 <option>--build-list</option> 有效)指定 identifier name(前缀)。

source: Enables (<replaceable>name</replaceable>, <replaceable>image</replaceable>) pair parsing mode.
zh_cn: 启用 (<replaceable>name</replaceable>, <replaceable>image</replaceable>) 对解析模式。

source: Print brief help and exit.
zh_cn: 打印简要帮助并退出。

source: Print version and exit.
zh_cn: 打印版本号并退出。

source: C code generation utility for GdkPixbuf images
zh_cn: 为 GdkPixbuf 图像生成 C 代码的工具。

source: Make warnings fatal (causes the program to abort).
zh_cn: 将警告(warning)设置成致命错误(使程序终止)。

source: See also
zh_cn: 参见

source: The <structname>GdkPixbuf</structname> documentation, shipped with the Gtk+ distribution, available from <ulink url="http://www.gtk.org">www.gtk.org</ulink>.
zh_cn: <structname>GdkPixbuf</structname> 文档，随 Gtk+ 一同发布，在 <ulink url="http://www.gtk.org">www.gtk.org</ulink> 可以找到。

source: Bugs
zh_cn: 错误(Bugs)

source: The runlength encoder gets out of sync with the pixel boundaries, since it includes the rowstride padding in the encoded stream. Furthermore, it generates pixbufs with suboptimal rowstride in some cases.
zh_cn: The runlength encoder gets out of sync with the pixel boundaries, since it includes the rowstride padding in the encoded stream. Furthermore, it generates pixbufs with suboptimal rowstride in some cases.[这句还真不会翻译]

source: Author
zh_cn: 作者

source: <command>gdk-pixbuf-csource</command> was written by Tim Janik <email>timj@gtk.org</email>.
zh_cn: <command>gdk-pixbuf-csource</command> 是由 Tim Janik <email>timj@gtk.org</email>开发的。

source: This manual page was provided by Tim Janik <email>timj@gtk.org</email>.
zh_cn: 该手册页是由 Tim Janik <email>timj@gtk.org</email>提供的。

source: options
zh_cn: 选项

source: image
zh_cn: 图像

source: name
zh_cn: 名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: <command>gdk-pixbuf-csource</command> is a small utility that generates C code containing images, useful for compiling images directly into programs.
zh_cn: <command>gdk-pixbuf-csource</command> 是一个可以生成包含图像的 C 代码的小工具 , 可以用来将图像直接编译进程序。

source: Invocation
zh_cn: 祈祷(Invocation)

source: <command>gdk-pixbuf-csource</command> either takes as input one image file name to generate code for, or, using the <option>--build-list</option> option, a list of (<replaceable>name</replaceable>, <replaceable>image</replaceable>) pairs to generate code for a list of images into named variables.
zh_cn: <command>gdk-pixbuf-csource</command> 带一个作为输入的单个图像文件名，或者，使用 <option>--build-list</option> 选项， 一个由 (<replaceable>name</replaceable>, <replaceable>image</replaceable>) 对 组成的列表来为指定为 name 参数的一列图像生成代码。

source: Options
zh_cn: 选项

source: Generate pixbuf data stream (a single string containing a serialized <structname>GdkPixdata</structname> structure in network byte order).
zh_cn: 生成的 pixbuf 数据流 (一个按网络字节序(network byte order)包含被序列化(serialized)的 <structname>GdkPixdata</structname> 结构的字符串)。

source: Generate GdkPixdata structure (needs the <structname>GdkPixdata</structname> structure definition from <filename>gdk-pixdata.h</filename>).
zh_cn: 生成 GdkPixdata 结构(需要 <filename>gdk-pixdata.h</filename> 文件的 <structname>GdkPixdata</structname> 结构定义)。

source: Generate *_ROWSTRIDE, *_WIDTH, *_HEIGHT, *_BYTES_PER_PIXEL and *_RLE_PIXEL_DATA or *_PIXEL_DATA macro definitions for the image.
zh_cn: 为这个图像生成 *_ROWSTRIDE, *_WIDTH, *_HEIGHT, *_BYTES_PER_PIXEL 和 *_RLE_PIXEL_DATA 或 *_PIXEL_DATA 宏定义。

source: Enables run-length encoding for the generated pixel data (default).
zh_cn: 为生成 pixel 数据启用 run-length 编码(默认)。

source: Disables run-length encoding for the generated pixel data.
zh_cn: 为生成 pixel 数据禁用 run-length 编码。

source: Generate extern symbols.
zh_cn: 生成 extern 符。

source: Generate static symbols (default).
zh_cn: 生成 static 符(默认)。

source: Getting parts of a GDK drawable's image data into a pixbuf.
zh_cn: 获取一个 GDK drawable 的一部分图像数据，并将其转换到 pixbuf。

source: The functions to take the image data from a GDK drawable and dump it into a pixbuf are contained in GDK, see the <link linkend="gdk-Pixbufs">Pixbufs</link> section of the GDK documentation.
zh_cn: GDK 中包含的从 GDK drawable 中获取图像数据并将其放入 pixbuf 的函数，请参见 GDK 文档的 <link linkend="gdk-Pixbufs">Pixbufs</link> 章节。

source: GDK-PIXBUF Library
zh_cn: GDK-PIXBUF 库

source: GdkPixbuf loader registration utility
zh_cn: GdkPixbuf loader 注册工具

source: <command>gdk-pixbuf-query-loaders</command> collects information about loadable modules for <application>gdk-pixbuf</application> and writes it to the default cache file location, or to <filename>stdout</filename>.
zh_cn: <command>gdk-pixbuf-query-loaders</command> 收集关于 <application>gdk-pixbuf</application> 的可加载模块的信息，并将其写入到 <filename>stdout</filename>。

source: If called without arguments, it looks for modules in the <application>gdk-pixbuf</application> loader directory.
zh_cn: 如果不带参数调用，它将在 <application>gdk-pixbuf</application> loader 目录查找所有模块。

source: If called with arguments, it looks for the specified modules. The arguments may be absolute or relative paths.
zh_cn: 如果带参数调用，它将查找指定的模块。参数可以是绝对或相对路径。

source: The environment variable <envar>GDK_PIXBUF_MODULEDIR</envar> can be used to specify a different loader directory. The default <application>gdk-pixbuf</application> loader directory is <filename><replaceable>libdir</replaceable>/gdk-pixbuf-2.0/<replaceable>version</replaceable>/loaders</filename>.
zh_cn: 环境变量 <envar>GDK_PIXBUF_MODULEDIR</envar> 可以用来指定不同的 loader 目录。默认的 <application>gdk-pixbuf</application> loader 目录为 <filename><replaceable>libdir</replaceable>/gtk-2.0/<replaceable>version</replaceable>/loaders</filename>。

source: None known yet.
zh_cn: 尚未发现。

source: Rendering
zh_cn: 渲染

source: Rendering a pixbuf to a GDK drawable.
zh_cn: 将一个 pixbuf 渲染到一个 GDK drawable。

source: The functions to render pixbufs to GDK drawables are contained in GDK, see the <link linkend="gdk-Pixbufs">Pixbufs</link> section of the GDK documentation.
zh_cn: GDK 中包含的将 pixbuf 渲染到 GDK drawable 的函数，请参见 GDK 文档的 <link linkend="gdk-Pixbufs">Pixbufs</link> 章节。

source: This part presents the tools which are shipped with the <application>gdk-pixbuf</application> library.
zh_cn: 这个部分介绍与 <application>gdk-pixbuf</application> 库一起发布的工具。

source: Index of all symbols
zh_cn: 所有符号索引

source: Index of deprecated symbols
zh_cn: 已过时符号索引

source: Index of new symbols in 2.2
zh_cn: 2.2版本中的新符号索引

source: GDK-PixBuf Reference Manual
zh_cn: GDK-PixBuf参考手册

source: Index of new symbols in 2.4
zh_cn: 2.4版本中的新符号索引

source: Index of new symbols in 2.6
zh_cn: 2.6版本中的新符号索引

source: Version 2.23.3 The latest version of this documentation can be found on-line at <ulink role="online-location" url="http://library.gnome.org/devel/gdk-pixbuf/unstable/">http://library.gnome.org/devel/gdk-pixbuf/unstable/</ulink>.
zh_cn: 当前版本为2.23.3, 最新在线版本请浏览这里<ulink role="online-location" url="http://library.gnome.org/devel/gdk-pixbuf/unstable/">http://library.gnome.org/devel/gdk-pixbuf/unstable/</ulink>.

source: Index of new symbols in 2.8
zh_cn: 2.8版本中的新符号索引

source: Index of new symbols in 2.10
zh_cn: 2.10版本中的新符号索引

source: Index of new symbols in 2.12
zh_cn: 2.12版本中的新符号索引

source: Index of new symbols in 2.14
zh_cn: 2.14版本中的新符号索引

source: License
zh_cn: 许可证

source: This library is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the <citetitle>GNU Library General Public License</citetitle> as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
zh_cn: 这个库是自由软件；您可以在自由软件基金会发布的 <citetitle>GNU Library General Public License</citetitle> --版本2，或(如果您愿意)任何更新版本--条款下对其进行重新发 布和/或修改。

source: This library is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the <citetitle>GNU Library General Public License</citetitle> for more details.
zh_cn: 这个库是在有使用价值的期望下发布的，但不做任何保证；也不包含任何产品销路 或是否适合某种特殊用途的隐含担保。参见 <citetitle>GNU Library General Public License</citetitle> 获取 更多细节。

source: You may obtain a copy of the <citetitle>GNU Library General Public License</citetitle> from the Free Software Foundation by visiting <ulink type="http" url="http://www.fsf.org">their Web site</ulink> or by writing to: <address> Free Software Foundation, Inc. <street>59 Temple Place</street> - Suite 330 <city>Boston</city>, <state>MA</state><postcode>02111-1307</postcode><country>USA</country></address>
zh_cn: 您可以通过访问 <ulink type="http" url="http://www.fsf.org">their Web site</ulink> 或写信到下面地址来从自由软件基金会得到一份 <citetitle>GNU Library General Public License</citetitle>的拷贝： <address> Free Software Foundation, Inc. <street>59 Temple Place</street> - Suite 330 <city>Boston</city>, <state>MA</state><postcode>02111-1307</postcode><country>USA</country></address>

source: The Free Software Foundation
zh_cn: 自由软件基金会

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the <citetitle>GNU Free Documentation License</citetitle>, Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You may obtain a copy of the <citetitle>GNU Free Documentation License</citetitle> from the Free Software Foundation by visiting <ulink type="http" url="http://www.fsf.org">their Web site</ulink> or by writing to: <address> The Free Software Foundation, Inc., <street>59 Temple Place</street> - Suite 330, <city>Boston</city>, <state>MA</state><postcode>02111-1307</postcode>, <country>USA</country></address>
zh_cn: 您有权在自由软件基金会(Free Software Foundation)发布的 <citetitle>GNU Free Documentation License</citetitle>(GNU自由文档 许可证)版本1.1或更高版本的条款下拷贝，发布和/或修改该文档。该文档没有不便 章节，没有前封面文本，没有后封面文本。您可以通过访问<ulink type="http" url="http://www.fsf.org">their Web site</ulink> 或者写信到下面地址 从自由软件基金会得到一份 <citetitle>GNU Free Documentation License </citetitle>的拷贝： <address> The Free Software Foundation, Inc., <street>59 Temple Place</street> - Suite 330, <city>Boston</city>, <state>MA</state><postcode>02111-1307</postcode>, <country>USA</country></address>

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any GNOME documentation, and those trademarks are made aware to the members of the GNOME Documentation Project, the names have been printed in caps or initial caps.
zh_cn: 很多被一些公司用来区别他们的产品和服务的名称被申明为商标。当这些名称在 任何GNOME文档中出现时，为了使这些商标被GNOME文档计划的成员所知，这些 名称被印成大写或首字母大写。

source: API Reference
zh_cn: API 参考

source: This part presents the class and function reference for the <application>gdk-pixbuf</application> library. Classes are described together with their methods; individual functions are grouped by functional group.
zh_cn: 这个部分介绍 <application>gdk-pixbuf</application> 库的类和函数的参考。类与其方法放在一起描述； 独立的函数按照其功能分组。

source: Tools Reference
zh_cn: 工具(Tools)参考
